Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
(Regressando a Pérola)
(Lin, é a hora da Zi. Sai imediatamente.)
(Caso contrário, também desaparecerá para sempre.)
O que é o amor neste mundo...?
Que isso leva as almas a dedicarem-se à vida e à morte?
(Estou morto?)
(Talvez o Céu tenha pena de mim)
(E deixe-me ter um sonho tranquilo.)
(Já viu a lista de desejos nesse dia)
(E disse que esse era o seu maior desejo.)
(Jing Yuan,)
(Quero realizar o seu desejo esta noite.)
Ainda estou vivo?
Como?
Foi um sonho?
Porque é que pareceu tão real?
Senhor Jing, teve outro sonho agradável?
Teve outro sonho bom?
Ligado Ligado.
Você não foi embora.
Eu não vou embora.
Vou ficar
e acompanhar-te-ão para sempre.
Estou com medo
Você arrepender-se-ia disso um dia.
Então, dê-me muito amor.
Assim, não me arrependerei para sempre.
Tudo bem?
Eu prometo.
(Regressando a Pérola)